Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Адамдар өздерінің кемшіліктеріне риза.
Дарындылықтан қорқу керек
Эмерсон мырза күткендей, бұл жақсы нәрсе.
Кешіріңіз, бірақ мен Эмерсон мырзаға үш бөтелке Дом Периньо алғым келеді.
Әй, бес болды ғой.
Жоқ, әпке! Өйткені, бұл орта мектеп ортасы!
Мен бұдан былай 3 Z сыныбының Гинпачи-сенсейіне сабақ беруді жалғастырамын.
Жоқ, шынымен.
3 курс Z~ сыныбы
Гинпачи Сенсей~
♪～
～♪
(Гинпачидің есінеу)
Екі қолыңды тербе.
Маған үш дана беріңіз.
Балалар сендер шулы екенсіңдер.
Үндемей отыра алмасаң, бастауыш мектептен баста!
Екі қолыңды тербе.
Иә?
(шу)
Жоқ... не?! ? Мынау
Нерун неруна
Неғұрлым көп ұйықтасаңыз, соғұрлым мұны істейсіз...
Нерикеш аяқталды!
Хмм, мен көбірек жарқырағым келеді.
Майонезді араластырыңыз
Айналдыру, араластыру, араластыру, майоба, майходо, осы сияқты...
Ең азапты декопинді қалай жасауға болады деген сұрақ...
Өйткені, бұл S××p емес—
Қапшықтарды қолданған дұрыс.
Көк найзағай сияқты
Көк найзағай, дәлірек айтсақ...
Бұл мөлдір лосьон.
Қамшы төмен қарай серпілді. Мен сенің тезірек қозғалғаныңды қалаймын...
Ах, тағы 1.
Алдымен кері қайтыңыз
Дайында... Дон!
Менің жеңісім!
Мен 3 сантиметрге жүгірдім!
♪ Таң Пери Манжак
♪ Кояридің...
Мо Минна Окочаманандакара
(Садахарудың үрген дауысы)
Садахар Ганбаре
Садахару Әлді қуып жібер!
Тэ-Чан Тэ-Чан Сүйіспеншілікке толы Жаңа Кел, дәрігер ойнайық!
Жарайды, сен мәйітті ойнайсың.
Аа... аа...
Угья~!
Директорды тістеп алды!
Аа~ Қош болыңыз, директор! Уф...
Жақсы! Мен бұдан былай директор боламын!
Әлі өлме!
Жүр! Бар!
Неліктен бұл балалар орта мектептен бастап, бастауыш сыныпқа ауысты?
Ей, балалар, үндемеңдер.
Қараңдар, Күшік те жердің тозаққа айналғанын көреді.
Кім күшік!
Жоқ, сіз мұғаліміңізді «әке» немесе «ана» дейсіз.
Мен атайтын адамдардың кейбірі бастауыш сынып оқушылары...
- (Оқушылар) Мұғалім! - (Гинпачи) Иә?
- (Кагура) Әл аш! -(Окита) Ұйықтауға бола ма?
-Коитте Донна дәмі... -(Хиджиката) Мен жүз триллион дана майонез алғым келеді
- (Тоджо) Сен өскенде... - (Хасегава) Жұмыс істеу деген нені білдіреді?
-(Біртүрлі) Шин Чан тыныш емес пе? -...Ұстазыма үйленемін!
Энгачо! Энгачо!
Мұғалім! мұғалім!
- (Гинпачи) А... - (Кацура) Айтшы!
Мұнымен не істеуіміз керек?
Хайуанаттар бағының жануарлары әлі де тыңдайды!
Ах...
(Жануарлардың дыбыстары)
Жануарға айналу! ?
Қасқыр болсаң да, торт жасайсың ба?
(Окитаның есінеу)
Қара пантера! ?
Ішінде қара қабылан да бар.
Оны өзіңіз айтудың қажеті жоқ, мен бұрыннан білемін.
Иә?
Етікші ләйлек! ?
Мен де адам сияқты өмір сүруге ниеттемін.
Мен де әйел сияқты өмір сүруге ниеттемін.
Етіктің тізгініндей, Өмір сүруге ниетім жоқ.
Тек кеңірек көзқараста болыңыз және ұлу сияқты өмір сүріңіз.
Бұл көп қиындық... Иә?
Бұрылған кесіртке! ? Үлкен!
Бум болады ма?
Баяғыда келіп кетіпті.
Мен сені сотқа беремін!
ObaQ (көрсеткіш)! ?
Жоқ, көп өзгерген жоқ! Пішін дерлік бірдей!
Буффало! ? Мұнда да көп нәрсе өзгерген жоқ!
Үлкен саламандра! ?
Шырышты бум келе ме?
Келесің бе?
Денеңізге лосьон жағу сияқты.
Мен оны көре алмаймын
- (Кондо) Сенсей - (Гинпачи) Әй?
Таңқаларлық, солай ма?
Бұл нөл. Күтпегендік.
- (Біртүрлі) Таңқаларлық болды ма? -(Гинпачи) Жарайды.
Незуко! Мен төмен түсемін
Уау, сенің және горилланың сәйкес келгеніне өте қуаныштымын.
Ах, Отаэ-сан, Жаңаны сүйемін Шын жүректен, Жаңаны сүйемін
Горинджу шын жүректен
Мен солай ма?
Жоқ, сіз бастапқыда мысықсыз!
Игайдану
Көзілдірік пен көзілдірік таққан жігіттердің бәрі тарсилер ме?
О, мен тарсион емеспін...
Бұл жалқау.
Няон Няон
Ұйықтаған балалар өседі!
Ммм...
Иә? Сен әлі адамсың
Адам да жануар ғой.
Хе... Мен қалыпты нәрсе айттым!
Бір сәт бұл әйгілі дәйексөз сияқты естіледі.
Бұл мәлімдемеде терең мағына бар сияқты, бірақ іс жүзінде онша көп нәрсе жоқ!
(Жануарлардың дыбыстары)
Міне, бастаймын!
Бастауыш сынып оқушысы болған кезде басынан бастайын десем, олар бастауыш сынып оқушылары болды...
Жануарлар әлі де тыңдайды десем, олар жануарға айналды.
Мен не дәлелдейтінін түсінбеймін.
Гинтама, Котодама және т.б. Бұл аниме, сондықтан бәрі мүмкін.
Егер солай болса...
Балалар сендер ескі ойынның кейіпкерлерісіңдер!
Ха…
Экран жыпылықтап тұрған жоқ па?
...Осымен бүгінгі сабағымыз аяқталды. Мен көңілді болдым.
Ертең кездескенше
Сіз «Shonen Jump» фильмінің кейіпкерлерісіз бе? ?
Айтпақшы, «Гинтама» да «Секір» болды.
...Не?
Бүгін мен әдеттен тыс тест сұрақтарын жасадым.
Балалар, мұқият шешіңдер.
басы
Бірінші мәселе...
1-сұрақ Асты сызылған бөлікті канжиге түзетіңіз.
Шинпачидің дүтей екені анық.
Сақата мырза – мінсіз ұстаз.
Додж, Наппа!
Эй, бұл Ханаби.
Бұл Чикю, әке...
Бұл мәселе қандай?
Ол тұзды болғандықтан менімен араласып жүр!
Наппа катаканада қалады!
2-сұрақ Төмендегі төрт таңбалы идиомаларды қалай қолдануға болады:
Төмендегілердің ішінен ең қолайлысын таңдаңыз
«Шинпачи Шимура»
Әмиянымды түсіріп қана қоймай, аяғымды да сындырып алдым.
Бүгін бұл Тонда Шимура Шинпачи.
Содан кейін мен Шинпачи Шимураның A жиынтығымен барамын.
Сондай-ақ, сусын барын қосыңыз.
Шинпачи Шимураға ұқсайды
Бұл дұрыс емес! Немесе...
Шинпачи Шимура төрт таңбалы идиома емес!
Менімен қанша әуре болып жүрсің!
- (Кацура) Киензан! -(Шинпачи) Ха...
А...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Катсура-сан, сынақ кезінде...
Иә?
Сен неге назар аудармайсың?
Ал, оны жайына қалдырып, келесі мәселеге көшіңіз...
Төмендегі үзіндіні оқып, төмендегі сұрақтарға жауап беріңіз.
Батыр Хаято батырдың қылышын жын патшаға сілтеп, айғайлады.
"Ей, жын патша! Мен сені міндетті түрде жеңемін!"
«Жіберілген»
Автор бұл мәтін арқылы нені айтқысы келеді?
Төмендегі үшеуінің ішінен таңдаңыз
Мұғалімді «ана» деп атағанда ұялу
Сынып парталары тозған, солай емес пе?
Дұрыс.
Цукко тым көп!
- (Окита/Хиджиката) Киензан! - (Кондо) Додонами!
Бұл қандай көңіл-күй... Иә?
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Бұл не? Бүгінгі сынақ
4-сұрақ «Мен бірдеңе айтқым келеді» дегенге ұқсас сөздер
Төмендегілердің ішінен қазір өзіңізді қалай сезінетініңізге жақын опцияны таңдаңыз.
Мен Биллді өлтіргім келеді
Мен оған татар соусын салғым келеді.
Мен L'Aqu'en Ciel әнін айтқым келеді
Мен L'Arc en Ciel бетіне татар сусын салғым келеді.
Мен бұл сынақты дәл қазір аяқтағым келеді!
Киензан!
Аа, мәселеде түзету болды.
Ал, 739-сұрақ туралы.
739！？
Келісімшарттың қандай да бір түрі!
Z нұсқасы –
«Осаму Дазай» орнына «омлет күріш» деп айту қате
Қандай қателік! Және қанша нұсқа бар!
Киензан!
Бұл не? Мен енді шыдай алмаймын!
5-сұрақ
Энергетикалық толқынды диск түрінде лақтыратын Криллин техникасының атауы.
Дауыспен айқайлаңыз
Киензан келді!
Катсура-сан, сен неге тестте 5-сұраққа ерте келдің?
...Горилла: «Додоннами!» деп айғайлады. Сіз қателеспейсіз!
Иә келесі!
6-сұрақ
Егер сіз сол канжиді жаза берсеңіз...
Бұл канжиден гөрі біртүрлі символға ұқсай бастады...
Біртүрлі сезім, солай емес пе?
Чат! ? Сонымен не болды!
7-сұрақ Соңғы кездері түнде ұйықтай алмай жүрмін.
8-сұрақ Жаяу жүргенде кейде тынысым тарылады.
9-сұрақ Менің темекі тартатын әдетім бар.
Медициналық сауалнама!
(«Киензан» дыбысы магнитофонда ойналады)
Киензан!
Неге екінші рет! ?
- (Біртүрлі) Киензан! -(Ямазаки) Киензан!
Киензан лосьоны!
- (Кагура) Киензан! - Коэнзим Q10
Дұрыс, ол функционалды тағамдарда қолданылады...бұл басқаша!
Сумен тыныс алатын Ичино типті су бетінің қиғаш сызығы!
Бұл қате криллин!
Неліктен бәрі оны «Киензан» деп атайды?
Сіз қателесесіз!
Сәлем, балалар, тест кезінде тыныш болыңдар.
Бұл сіз жасаған мәселеге байланысты болуы мүмкін!
А, қазірдің өзінде!
10-сұрақ Киензанды көрсет.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Мм, жаман
Бұл сендер кешегі сынақтан өттіңдер.
Рамен сорпасын төгіп тастадым.
Олай болса, бүгін сабақтан кейін сол сынақты қайта тапсыра аласың ба?
Менго Менго
Не болды? қарапайым көзілдірік
Хаа!
Ннн…
Ха!
Киензан!
А... Қызық, осыншама жерге бару керек пе?
Студенттерді толғандыратын мәселелер бойынша кеңес беру?
Жарайды, бірінші кім?
Сынып жетекшісі ретінде мен оқушыларым кездесетін мәселелермен айналысамын.
Маған нақты кеңес беруіңіз керек емес пе?
Бұл қиын.
Мына жігіттің антеннасын жұлып, аузына жабыстыр.
Сіздің шынайы сезімдеріңіз ағып жатыр
Бұл қиын.
Мына жігіттің антеннасын жұлып, аузына жабыстыр.
Расында, «Директор студенттерге шынымен де көңіл бөледі».
Мен адамдардың «Сіз тамаша тәрбиешісіз» деп ойлағанын қалаймын.
Не? негізгі
Өзіңіздің шынайы сезімдеріңізді ашпаңыз!
Сәлем
Бұл қиын.
Мына жігіттің антеннасын жұлып, аузына жабыстыр.
...Сіз үзілген радионы біраз уақыттан бері пайдаланып жүрсіз бе?
Мен ештеңе естімеймін. Олар маған ештеңе естуге мүмкіндік бермейді ...
Бірақ ешкім келмеді...
Жарайды, үйге келсем, үйге барамын.
Бұл осында
:Оқушы) Мм... атыңды айтудың қажеті жоқ, солай ма?
О
А... жарайды, солай. Ұстаз, менің де кейде мылқау болғым келеді.
Иә, сен Шинпачисің, солай ма?
Жоқ... не айтып тұрсың? Мен Шинпачи емеспін!
Консультацияның мазмұны Шинпачиден басқа біреуден болуы мүмкін емес.
Соттамаңыз!
Жақсылап қарасаң, Ото-чан шіркін.
Міне!
Иә Шинпачи
...және не? Сіз де кейде мылқау болғыңыз келе ме?
Міне, солай.
Бірақ сіз де кейде ақымақ емессіз бе?
Бұл Галлей кометасы сияқты кең таралған.
Жоқ, 76 жылдық цикл!
Қараңдар, болды, сенде цуккоми бар.
Енді бұл туралы алаңдамау жақсы емес пе?
Міне!
Бір мағынада, менің жоғарыда айтқаным бұлыңғыр болды, солай ма?
Цуккоми тәрізді бұлыңғырлық емес.
Мен ұстазым сияқты нәрселерді жасырғым келеді...
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білемін.
Олай болса, мұғалімнің рөлін ойнауға рұқсат етіңіздер.
Иә?
Мен айтып өткен Галли кометасының бұлдырлығы.
Мұғалім, оған түсініктеме беріңіз.
Неліктен мен мұндай қиындықты істеуім керек?
Музыка бөлмесінің қабырғасындағы тесіктерді санаған дұрыс.
Бұл қиынырақ болатыны анық!
Дәлірек айтқанда, бұл! Бұл біркелкі бұлыңғырлық!
Біраз жақсы, солай ма?
Цуккоми таңертеңгі бөлмеде
Цуккоми сыныптағы Цуккоми үзіліс кезінде
Үйге қайтып бара жатқанда, ол әлі де цукко болды.
Осындай мектеп өмірі бар ма?
Біраз уақыт өтті. Біраз ғана.
Рахмет, мен бірден жетемін!
Әй... сен де кейде ақымақ боласың, солай емес пе?
Бұл Галлей кометасы сияқты кең таралған.
Неліктен?
Жоқ, бұл тым көп!
Сен қандай қиын адамсың! ?
Қансай диалектінде! ...Әйтеуір, мынаны мазақ ететін менмін ғой.
Иә, аяқталды~
Менің тек саған ғана уақытым жоқ.
Болды, Дамеган, кет.
Сұмдық... Қорқынышты, сэр.
Мен... Мен бұл емдеуге лайықмын...
Сіз 5 минутты ұмытпайсыз!
Кешіріңіз, сіз дәл қазір бұлыңғырсыз ба?
Тыңдамаңыз!
Менің тегіс бұлдырымды тыңдама!
О, түсіндім. Содан кейін мен оны өзім сынап көремін.
Жоқ, сіз оны 5 минутта ұмытасыз!
Иә, көп рахмет!
Жастық шақ сынақпен келеді...
Анонимді қалғысы келетіндер
Иә Кагура
Ұстаз, мен үлкен кеудеге ие болғым келеді.
- (Гинпачи) Үлкен кеуде? -(Кагура) Сонымен Аль
Олай болса мен мектеп кумирі боламын!
Сонымен, үлкен кеудеге қалай қол жеткізуге болады?
Жарайды, күнде сүт ішу дұрыс емес пе?
Мен тез және тиімді әдісті білгім келеді!
Тезірек мектептің Мадоннасы болыңыз.
Мен Альдың кеуде қуысының арасына 10 000 иен ақша салғанын қалаймын!
Жоқ, мектеп мадоннасы олай жасамас еді.
Содан кейін кеудеге имплантация.
Менде ондай ақша жоқ!
Кеудеңізді оңай үлкейтудің жолы жоқ шығар.
Фуфуфуфуфу... Бірақ, мұғалім, олай емес.
Ерекше әдісті ашқан Әл
Бұл не?
Оның тиімді екендігіне әлі ешқандай дәлел жоқ.
Сондықтан мен оны осында көргім келеді.
Көріңіз бе?
Мұндай әңгімені естіген жоқсың ба, Әл?
«Сіз оларға қараған кезде кеуделер үлкейеді»
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Олай болса, мен қазір мұғалімге шикі сүт көрсетемін.
Мұқият қарауларыңызды қалаймын.
Әй, тоқта, оны эфирге шығара алмайсың.
３ ２ １…
- (Гинпачи) Тоқта! - (Кагура) Өтінемін Аль!
Менің атым Исао Кондо. Мен анонимді қалғым келеді!
Ол бірінші болып өз атын айтады.
Ұстаз, менің қиындығымды тыңдаңыз!
Банандарды биік орындарда табандықпен алуға болады.
Сізге көп рахмет!
Бірақ біз бүгін оны талқылап жатқан жоқпыз.
Отаэ-санды маған қалай қарауға болады?
Артынан атыңды айтсам, айналасың, солай ма?
Жоқ, менің айтып отырғаным ол емес!
Дәлірек айтсам, менің жағдайымда ол әлі де артына қарамайды.
Мұны өзіңіз де білмейсіз бе?
Уг!?
Мен туралы не айтасыз? ?
Олардың мені қабылдауына қалай ықпал ете аламын! ?
Менің құмарлық сезімдерім!
Өлең сияқты нәрселерді де жазасың.
Ол «Otae-san Loving New» деп ауру.
Мұндай нәрсе қазірдің өзінде тітіркендіреді, горилла...
Сақина тақсаң ренжімей ме?
Түсіндім, түсіндім. Мен өлең жазуды тоқтатамын. Мен хайку жазамын!
Менің айтқым келгені бұл емес...
- (Кондо) Міне, біреуі! - (Гинпачи) Бір өлең
«Отае-сан Ла Вилла Вилла Винь»
«Жаңаны жақсы көру»
5,75 те емес, өлеңмен бірдей емес пе?
Хмм, шедевр!
Бира Бира деген кім?
Бұл Бира Бира емес, Рави Рави!
Әй, мен де өлең жаза алдым.
италиялықтарға тән —
«Горилла мырза, жоғалыңыз.»
Тэ Шимура, талқылайтын нәрсең бар ма?
(Құлау дыбысы)
Енді ол шешілді
(майонез соратын дыбыс)
Бүгін мен кеңес сұрау үшін емес, шағымдану үшін келдім.
Шағым?
Сіздің бар екендігіңіз туралы.
Сіз нені айтасыз?
Сіз мұғалім болған кезде
Бұл студент.
Студент ретінде мен сені қолдауым керек...
Мен тіпті тегін сөйлесе де алмаймын.
Мен көремін.
Мәселе мынада, егер сіз Йорозуя Джин-санмен айналысатын болсаңыз, оны жіберудің қажеті жоқ.
Мен оны 3Z сынып мұғалімі Джин Хацуцуанға жіберуім керек.
Бұл сізді ренжітті ме?
Ондай кездер болады.
Кейде...
Менің мұғалім болғанымды айту дұрыс емес пе?
Жарайды, мен оны сұраймын.
Бұл кім? «Гинтаманы» салған жігіт
Сорачи? А~ Сорачи?
Мен де оны танымаймын, сондықтан дос емеспіз...
Мен сенен келесі жолы сұраймын.
«6 сынып 3 сынып Майохачи мұғалімі»
Енді сіз де мұғалім бола аласыз.
Жоқ, мен онша көп нәрсені қаламаймын...
Сіз бақытты болуыңыз керек (майонез сорған дыбыс)
Майохачи Сенсей Хана Баланы ұрысып жатқанда
Майонезді басыңызға себіңіз.
Қарасам, балалар майонезбен жабылған...
Бұл үлкен қуаныш.
Сіз мені мақтайсыз ба? Бұл PTA үшін үлкен мәселе емес пе?
Содан кейін бор да майонез, ал контакт кітапшасы майонезбен ауыстырылады.
Майонез купальник Майонез флейта...
Балалар кейіпкері Майохачи мырза...
Иә
Эй (қарғаның айқайы)
Ал, үйге кететін уақыт келді...
Дәрігер, мен кеңес алу үшін келдім.
Ол осында жүрген сияқты, әлде жасырынып жүрген шығар.
Бұл мұғалім мен оқушының кездесуі, сондықтан басқалардан сыр сақтау керек...
Иә...және?
Мен армандаған романымды айтып отырмын.
Я...
Өздеріңіз білетіндей, мистер.
Мен ұстазыммен болған махаббат сапарым туралы арман роман жазып жатырмын.
Мен білемін, бірақ мен ашуландым.
Енді кітапқа жететіндіктен, оны ұстазыма сыйлыққа беруді ойлап жүрмін...
Жоқ, сіз қанша уақыт жаздыңыз?
Бұл 1 бөлім!
Жоқ, бұл «Джожо» емес.
Салмақтан қолым дірілдеп тұр.
Мен... саған керек емес пе?
Бұл сізге қажет емес
Мен сол кітапты аяғыңа баулап, мектеп ауласын 100 рет айналып өтуге бұйырғым келеді!
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Ол емес... Ол емес...
- Бұл ең жақсы! -(Гинпачи) Иә, бітті.
Бұл Котаро Катсура.
26 маусымда туған Бойы: 175 см Салмағы: 7 алма
Оң қолды құмыра, сол жақ желдеткіш
Мен ол баланың меңін әлі санаған жоқпын!
Алдын ала рахмет
Менің ойымша, сізде уайым жоқ.
Мен сені сотқа беремін.
Шашыңыз неге бұлай желбіреп тұр?
TM революциясы? Жүзім бір жерге ұшып кетеді.
- (Кацура) Дұрыс - (Гинпачи) Бір минут күте тұрыңыз.
Жарайсың ба? Егер бұл маңызды кеңес болмаса...
Ол сол сәтте жабылуға мәжбүр болады.
Менде де көп адамдар сияқты уайым бар!
Айтшы.
Негізі, менің оң жақ азу тісімде күнжіт тұрып қалған.
Аяқталды!
Мен күнжіт десем де, бұл күнжіт тұқымы!
Иә, әлемнің ғажайыптарын ашыңыз! Іштегі күнжіт - бұл...
Менің үлкен азу тістеріме кептелмей тұрып, қандай бұралулардан өтеді екен деп ойлаймын!
- (Кацура) Неғұрлым көп сөйлесеңіз, соғұрлым ұзақ болады. - (Гинпачи) Жарайды!
Мен оның ішін түрткеннен кейін ол қолын аузына салды.
- (Гинпачи) Қысқа бол! -(Кацура) Бұл ұзақ!
Егер сіз бірдеңе туралы шынымен, қатты уайымдасаңыз...
Сіздің таңдауыңыз жоқ, сондықтан сұраудың қажеті жоқ. Жай айт.
Nnn…
Эй
Аа, кешіріңіз, менің артқы тісімнен күнжіттің бір бөлігін алып тастадым.
Мен қазір үйге барамын!
Күте тұрыңыз! Мені қазір ренжітетін нәрсе...
Бұл жаһандық ауқымдағы қоршаған ортаның бұзылуы туралы!
Адамдар ормандарды тек өз пайдасы үшін кеседі.
Көмірқышқыл газын көп мөлшерде түзеді...
(Дыбысты алға жылжыту)
Сондықтан мен осы екі ұшты шешетін сұлулық салонын таптым...
Әңгіме екі жаққа бөлінуде емес!
Жарайды. Үйге барайық!
Иә?
(Студенттердің шуы)
Мен соңғы уақытта жақсы ұйықтамадым...
Мені толық емес жұмыс күнімен таныстырғым келеді...
Көз асты қышиды...
Мусукоши Рючони Шабелит
Доронумайори Фукаку Наяндейл
Лосьон жақсы сезінеді—
Ол шырыш болып қалмайды.
(магнитофон дыбысы)
Кошиан стиліндегі бұршақ пастасы ең жақсы ма?
Мен дәнді бұршақ пастасы соңғы нұсқа екенін шеше алмай жүрмін.
(Сатушы) Жарайды, онда мен сата алатын зат та осы ғана болар.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory